# 여행지 정보 제공 사이트 구현
WebProgramming Project<br><br>


이 사이트는 사용자가 원하는 동네를 입력하면 그 동네 인근 카페, 식당 등을 구글맵 상에서 확인할 수 있고<br>
그 중 하나를 클릭하면 관련 블로그 글을 네이버로부터 찾아 내용 정보를 제공하도록 하는 사이트입니다.<br><br>
[사이트 시연 영상](https://youtu.be/DMAESJbLS3o)


### 사용 방법
- 메인화면에서 '카페', '식당', '관광지' 중 검색을 원하는 것을 클릭합니다.
- 이동된 페이지에서 검색창에 원하는 동네를 입력합니다.
- 구글맵 상에 해당 동네에 있는 인근 '카페' or '식당' or '관광지'가 마크 표시가 됩니다.
- 특정 마크를 클릭하면 장소 정보가 뜹니다. (위치, 리뷰, 영업시간 등 - places api에서 제공하는 것)
- 지도 옆에 해당 동네(혹은 특정 카페, 식당, 관광지)에 대한 네이버 블로그 게시물들을 찾아 카드 형태로 제공합니다.
- 필터 버튼을 통해 원하는 단어를 포함하는 게시물만 남길 수 있습니다.
- 카드를 클릭하면, 카드 뒷면이 나타나고 여기에는 게시물 요약문과 링크가 있습니다.
- 링크를 클릭하면 해당 블로그로 이동할 수 있습니다.

